Pero, ¿cómo están mis skins con caras de
cong, mis guahüitas con carencia de
cuello? El día de hoy vamos a tocar un
tema bastante pero bastante denso, un
tema muy pero muy pero muy pesado de
desarrollar, como ya vieron en el título
de la miniatura. Hoy hablaremos de
gordos, pero no de cualquier clase de
gordos, sino de obesos de grado especial
que ya están a un par de kilos de entrar
en la categoría de cetácios junto a las
ballenas, los cuales al parecer han
creado como una especie de secta amantes
del McDonald's y el KFC basada en una
ideología llamada body positive o para
los guahüistas en latinos que no saben
inglés, eso significa la positividad
corporal.
O sea, explícame la huevada. Movimiento
social que ha surgido estos últimos
años, el cual promueve una visión
positiva de todos los cuerpos,
independientemente del tamaño, forma,
tono de piel, género, capacidades
físicas, sin cuellos, etcétera,
etcétera, etcétera. En otras palabras,
un movimiento que busca empoderar a las
personas gordas, como que tratando de
revolucionar y hacer un cambio radical a
los estándares de belleza actuales. Para
estos especiales, una panza de borracho
es igual de estético que unos
abdominales bien definidos. Sí, sí, sí,
sí, sí. Así como la escuchas no es una
bromita. Para estos cetácios la belleza
es una construcción social.
Ay, Dios mío. Construcción social,
huevón.
¿Qué?
Ya esta palabrita me tiene las gónadas
bien inflamadas. Para estos especiales
todo es una construcción social. El
género es una construcción social. Ser
cabro es una construcción social. No
tener cu es una construcción social. Ir
de viaje a Brasil y comerte trabas es
una construcción social. Ya es que ya me
llegan al pincho. Términos nuevos para
justificar sus problemas. Se pagan un
psicólogo o un nutricionista. digo, ¿no?
Ya que a raíz de esta nueva ideología,
como siempre, pues surgen pues
representantes de dicho movimiento o en
este caso surgen influencers, tiktokers,
youtubers, instagramers, etcétera,
etcétera, etcétera. Personitas con
cientos de miles o millones de
seguidores en redes sociales, los cuales
utilizan estos medios masivos de
comunicación para dar difusión a estos
movimientos sociales ridículos, con lo
cual prácticamente están promoviendo la
obesidad. Ustedes entran a TikTok y por
ahí van a ver decenas y decenas de
mujeres con grados de obesidad mórbida,
las cuales salen a dar este tipo de
mensajes de que ser obesa es bello, es
saludable, de que está bien ser gordo,
[música]
¿no? ¿Qué va? Así como dice esta señora,
"No te preocupes por comer un balde de
KFC al día, no hay ningún problema con
eso, ya que el colesterol elevado es una
construcción social y la diabetes, pues
también es una construcción social." Y
ni qué decir de los paros cardíacos. Es
un invento del malvado sistema
capitalista opresor. Pero, ¿quieren
saber qué es lo más irónico, mis
guagüitas? Es que esta señora del video
pues ya se encuentra en el cielo
disfrutando de un concierto privado de
tongo.
[risas]
Creo que es bastante obvio y no es
necesario aclarar cuáles fueron las
causas de su defunción. Al parecer, el
colesterol elevado no era una
construcción social. Pi pi pii. [risas]
Es que de verdad yo no entiendo estas
tipas. Nada les cuesta decir, ¿saben
qué? Soy floja y no me gusta hacer
ejercicio y comer cinco Big Max al día
en el almuerzo es mi pasión. Ya está,
que quede ahí la cosa. ¿Quién te va a
decir algo? Él es libre de hacer con tu
cuerpo lo que quieras. Si quieres que tu
esperanza de vida sea hasta los 40 años
y que tu corazón deje de latir, pues ya
es tu problema, es tu chongo. Pero de
ahí a querer normalizar la obesidad y
peor aún romantizarla como si fuese algo
positivo, algo bueno. O como dijo esta
señora en el video, que estar obesa a
veces es más saludable que estar
delgado. Ya esto sale fuera de mi
comprensión. A lo mejor el colesterol
está comenzando a interferir con la
sinapsis de sus neuronas, yo qu sé. O
sea, una cosa es decir, ¿saben qué? Está
mal discriminar a una persona por su
aspecto físico, con lo cual yo pienso
igual. Una cosa son las bromitas, las
jodas que se hacen entre amistades o
como me las hacen a mí ustedes de que no
tengo cuello, bla bla bla bla bla, pero
de ahí a promover que la obesidad es
buena, pues no, acabas de pasar un
límite. Ser gordo te trae muchísimos
problemas de salud y dejémos lo estético
de lado. Esto es algo objetivo. No
puedes ir en contra de la ciencia. O
sea, los médicos y nutricionistas en el
mundo por las estudian como 10 años
seguidos en la universidad. para que
venga una tiktoker de 150 kg a decir que
las personas obesas son saludables. Esto
está mal. O sea, debes ser responsable
con lo que dices en redes sociales
porque muchas personas de verdad se lo
van a creer y van a comenzar a comer sin
límites por tu culpa y luego acabarán en
el hospital y como la gran mayoría de
estas personitas son walk, son zurditos,
son progres, pues comenzarán a exigir
que su tratamiento médico sea gratuito,
que venga papá estado y les pague todos
sus gastos médicos. ¿Y por qué? Pues
porque sí se lo merecen. Y es por ese
motivo a gente que gracias a este
movimiento social es que últimamente en
los concursos de belleza femenina pues
están ganando mujeres, digamos de talla
grande. Tan solo miren esta noticia que
ha causado polémica estas últimas
semanas en Alabama, Estados Unidos. Una
chica de 23 años llamada Sara Milly Ken,
pues acaba de ser coronada como la mujer
más hermosa de dicho estado.
Hoy es el día opuesto.
Sí, sí, sí, sí. Esto no es una bromita.
Gracias al movimiento Body Positive.
Ahora las personas con obesidad mórbida
de tipo tres pueden participar en estos
concursos de belleza. Todos saben que lo
hacen de forma obligada porque si no, a
la organización del evento pues le cae
una demanda millonaria por
discriminación. Y yo de verdad no sé en
qué clase de mundo estoy viviendo. En
donde mujeres trans y gordas con
obesidad tipo tres comienzan a ganar
concursos de belleza femenina. Y yo creo
que todos somos conscientes de que tan
solo les dan sus medallitas, pues, para
cubrir la cuota progresista de turno. O
sea, ¿se imaginan ustedes en un concurso
de Mis Olimpia en donde los
participantes se matan entrenando sus
cuerpos durante años y las últimas
semanas hacen un esfuerzo sobrehumano de
perder la máxima cantidad de líquidos
para que así el momento del concurso sus
cuerpos estén superdefinidos? Y de la
nada entro yo sin cuello y con mi panza
de gato y los jueces, con el miedo de no
ser funados en Twitter, me ven a mí como
el ganador. Y luego me para el medio de
todos y de un discurso que diga, "Los
cuerpos definidos son una construcción
social. Mi panza de gato es natural y no
chusada. ¿Les parece eso justo? [risas]
Pero qué baje de [__] huevón. Pero
bueno, mis guagüitas, al parecer este
movimiento ridículo del body positive
como que ya está llegando a su fin, ya
que varios de sus influencers, tops
promotores de esta ideología, pues están
volando alto. No son ni uno, ni dos ni
tres. Son decenas y decenas de personas
pertenecientes a dicha secta amantes del
KFC que están falleciendo por problemas
de salud, con lo cual me he visto en la
obligación pues de empezar a llevar una
vía saludable, huevón. No quiero
terminar así. Así que acabando de editar
este video, pues miré al campo de Marte
a correr dos vueltas mínimo.
Uy, sí, claro,
tengo que recuperar mi cuello, huevón.
Aunque tampoco quiero regresar a hacer
un flacuchento como hace 3 años. Lo
único bueno de mi subida de peso es que
también aumenté brazos y piernas. Y pues
bueno, mis guabitas de belleza humilde,
hasta aquí dejo el video de hoy. Si les
gustó, por favor, compártanlo con sus
amigos y sus enemigos, déjenme un like y
una suscribida y pues hagan ejercicio,
tomen ai, coman saludable y si les da
flojera salir a correr, entonces vayan a
Rizo y hagan cardio con las chamas. G.
Qué rico,